Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Puteri
Bagaimana keadaannya?
Seperti yang Puteri jangkakan.
Puteri Diraja membawa balik Tuan Xie.
saya faham.
Anda boleh pergi.
ya.
Perlahan.
Datang.
Ia adalah Puteri.
Hambamu yang hina menyapa Puteri.
awak buat apa?
Tolong, bangkit.
Saya lemah sejak kecil.
Dahulu memberi bubur dan derma
sentiasa dikendalikan oleh kakitangan saya.
Tahun ini, kesihatan saya bertambah baik.
Jadi saya keluar dari istana untuk berjumpa dengan awak.
Jika anda bertindak seperti ini sekarang,
awak akan buat saya rasa tak layak.
Tolong, bangun.
Terima kasih, Puteri.
Mereka mengatakan Puteri itu sombong.
Tetapi dia tidak seperti khabar angin.
Itu Puteri Diraja.
Yang memberi bubur
Ini Puteri Er.
saya nampak.
Semua orang, jangan risau.
Ada cukup untuk semua orang.
Jika anda tidak cukup,
kami mempunyai banyak lagi di belakang.
Datang.
Jincheng mempunyai Puteri Diraja.
Namanya ialah Su Feng'er.
Su Feng'er, Silly Feng'er, tiba di tali gantung.
Dia buta huruf teratas, membawa orang yang dipercayai ke istana.
Jika anda bertanya berapa ramai yang dipercayai,
satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Tuan Kota.
Baru-baru ini, urusan Puteri Diraja
telah menimbulkan kekecohan di luar bandar.
Ia mungkin berakhir dengan teruk.
Sesungguhnya.
Sekarang orang ramai berkata
jika Puteri Diraja berjaya,
mereka akan meninggalkan Jincheng.
Perkara yang mendesak
ialah dengan cepat memilih waris.
Tentang waris,
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Ia bukan tempat anda untuk mengulas.
Jika ada yang bercakap lagi,
mereka semua akan dipenjarakan.
Langkah ke belakang.
ya.
Tuan Kota.
apa?
Benar-benar tidak boleh diperbaiki.
Sampaikan pesanan saya.
Kurangkan gaji bulanan Puteri Diraja
kepada seratus tael.
Sebagai hukuman.
ya.
Tunggu.
Hantar seseorang untuk mencari Wan'er.
Saya ada soalan untuk dia.
Saya akan jemput Puteri Er segera.
Puteri.
Kasim Fu ada di sini.
Kasim.
Salam, Puteri Er.
Tuan Kota menghantar saya untuk menjemput anda.
Ibu Diraja.
Adakah terdapat sesuatu yang mendesak?
Mohon pencerahan saya, Kasim.
Nah...
Puteri Diraja mungkin menghadapi masalah.
Puteri Er.
Tolong, teruskan.
Anak perempuan anda menyambut Ibu Diraja.
Tidak perlu formaliti, Wan'er.
Saya memanggil awak ke sini hari ini
untuk mendengar
pemikiran anda tentang waris.
Saya tidak berani membincangkan hal ehwal negara.
Selain itu, Ibu Diraja,
awak masih kuat dan sihat.
Mengapa bercakap tentang waris?
tak mengapa.
Bercakap dengan bebas.
Saya tidak akan menyalahkan awak.
ya.
Sejak zaman purba, yang sulung dihormati.
Sememangnya, kakak saya harus menjadi pewaris.
Wan'er hanya berharap dapat menawarkan bantuannya
dan bantu adiknya sebaik mungkin.
Melaporkan kepada Tuan Kota,
baru-baru ini, sekumpulan penyamun muncul di bandar itu.
Mereka mencuri makanan daripada pelarian.
Bagaimana kita harus menangani ini?
Wan'er.
Apa pendapat anda?
Pada pendapat saya yang rendah hati,
penyamun hanyalah gelandangan, kesian.
Jika mahkamah menyediakan makanan dan pakaian,
supaya mereka diberi makan dan diberi pakaian,
mereka tidak sepatutnya menimbulkan masalah lagi.
Itu hanya pandangan saya yang merendah diri.
Ibu Diraja, saya harap
Wan'er, awak bercakap dengan baik.
A'Fu.
Tuan Kota.
Baru-baru ini,
Orang Jincheng tidak tenang.
Rakyat resah.
Kita mesti memulihkan
kepercayaan mereka terhadap keluarga diraja Jincheng.
A'Fu, uruskan perkara ini.
ya.
Tuan Kota.
Sejak Jincheng diasaskan,
sebelum memilih waris,
Perhimpunan Diraja sentiasa diadakan.
Adakah City Lord melantik pewaris baharu kali ini?
Mo'er, saya letih.
Bantu saya kembali berehat.
ya.